벌써 집 가고 싶음
그리고 타자 소리 너무 크게 들리는 듯???
몸이 오른쪽으로 틀어졌나보오... 키보드를 이렇게까지 돌려야 한다니

왜 자꾸 ai 홍보를 하는 기분...
이미 일 하고 있는 사람한테야 편하겠지만 나는 그 직종으로 들어가야 하는 사람인데
결국 사다리 걷어차고 편하다고 하는 거잖아

진짜 도대체 어쩌라는 건지
이 반 사람들 모두가 자바는 초면일 텐데 왜 다들 이미 알고 있다는 듯이 가르치는 건지
아니 가르치는 게 맞기는 맞는 건가
다들 따라가다못해 걍 혼자 하는 중인데 대체 뭘 어케 해야하는 건지
나는 지금 다 오류났는데
인강만해보셨냐고요ㅠㅠㅠㅠ 여기 사람있어요 실제 사람 리얼 사람 모니터 너머 사람이 아니라 진짜 눈 앞에 있는 사람

살려달라고~~~~~

디코를 못 깔게 했으면서 디코를 쓰래 어메이징



13 3 39
13 3 6

***윤석열 체포***

내가 여기까지 와서 국회입법조사처 정책자료를 봐야쓰것냐~~~~~~
너무너무피곤해... 집 가고 싶어...

일단 올리고 나서 수정하지 마세요... 근데 웃긴다 재밌다 수정되는 거 계속 지켜봐야지
오우삭제하지마세요 지금 공부하기 싫어서 그거라도 보고싶어
진짜 적성하고 안 맞는다.. 해낼 수 있을까...

호텔키링 디자인 커미션 넣어서 맡기고 그거 레진 제작업체에 맡기고 싶음
아님 가죽공방업체에... 뭐든 공부 아니고 돈 쓰는 거면 다 좋을 듯